Señor, arroja tu luz sobre nosotros.
Pues la noche es oscura
y tiene horrores.
Deberíamos seguir avanzando.
Alguna vez fui como ustedes ahora.
Fui vendida y comprada,
azotada y marcada,
El único sacerdote rojo que teníamos
en Desembarco del Rey era Thoros de Myr.
Esta luce mucho mejor.
El Señor de la Luz escucha su voz.
Escucha al rey como
escucha a los esclavos;
escucha a los hombres de
piedra en su miseria.
Hombres de piedra.
Buena suerte deteniendo esta propagación
de escala de grises con rezos.
Tendrías más suerte bailando
para alejar la plaga.
¡Les ha enviado un salvador!
¡Del fuego renació
para rehacer el mundo!